다들 아시죠?
- (여자들) 그럼요
- (여자1) 맞아요
(성심) 언제든
국가를 위해
죽을 각오를 하고 사시는 분을
지금껏 보필하면서
내가 터득한
내조의 원칙이 뭐겠어요?
[난감한 신음]
응?
[여자들의 헛기침]
[성심의 한숨]
내가 이럴 줄 알았어
아줌마!
[흥미진진한 음악]
(여자1) 어머
- (여자1) 어머, 저거 뭐야
- 나눠 주세요
(성심) 파티에 오신 분들한테
답례품을 뭐로 해야 뜻깊을까
고민을 하다가
준비해 봤어요
[웃음]
자, 자, 오픈해 보세요
[여자들의 놀란 탄성]
(미혜) 오…
트레, 트레, 트레 비앵
장인의 솜씨가 느껴지는
범상치 않은
부엌칼이네요, 사모님
(애라) 칼에
'정성 성', '마음 심'이라고
새겨져 있군요
(성심) 빙고!
바로 그거예요
'성심'
남편의 뜻을
정성을 다해 받드는 마음
그게 바로 내조의 원칙이죠
오죽했으면 사성 장군 출신이신
친정아버님께서
내 이름을
성심이라고 지으셨겠어요, 응?
[함께 웃는다]
(여자2) 어머, 세상에
[성심이 잔을 댕댕 친다]
(성심) 자, 그럼
우리 모두 함께 외쳐 볼까요?
[여자들의 웃음]
예
(성심) 성심!
(여자들) 성심!
굿!
[여자들의 웃음]
(성심) 참 잘했어요
[쉭쉭 소리가 들린다]
(태일) 오…
지극히 정상인데?
(청야) 120에 73
- 진짜?
- (청야) 응
(태일) 이상하네
그, 은창수 때문에
하도 열받아서, 어?
혈압이 터지는 줄 알았다니까
(청야) 그래서 오늘 북경으로
다시 들어간다며
그럼 어쨌든 일은 성사될 테고
(태일) 아, 성사될지 어떻게 알아
빨갱이 새끼들이
얼마나 애를 먹이는데
[태일의 한숨]
[청야의 힘주는 신음]
(청야) 까탈을 떨어야
돈을 더 받아 낼 테니까
어쨌든 한 번 실패한 덕분에
은창수는 코드 원
눈 밖에 났을 테고
(태일) 응
당신이 손해 볼 건 전혀 없는데?
요, 요, 요, 요물단지, 어?
(태일) 어떻게 이렇게
당신만 만나면
모든 시름이 싹 사라질까?
(청야) 어서 일어나, 늦겠어
(태일) 아유, 그냥, 그냥
쪼물딱쪼물딱 해서
호주머니에
쏙 넣고 다녔으면 좋겠다
언제든 꺼내 보게
(청야) 공항으로 바로 가지 말고
집에 들렀다 가
(태일) 뭔데, 이게?
오늘이 당신 와이프 생일이야
내가 이런 것까지 챙겨 줘야 돼?
(태일) 아이고
요, 요, 요, 요, 요
그럼 다녀올게
[문이 철컥 닫힌다]
(분옥) 조심해
피바다가 너희 207호
수상하게 생각하는 거 같아
네?
사감 선생님이 왜요?
(분옥) 글쎄, 짭새들이 207호
쳐들어가서 그런가?
어제, 어제 점호까지만 해도
아무 말씀 없으셨는데
[웃음]
피바다가 그렇게 무섭냐?
(분옥) 하, 하긴
피 사감한테 걸리면
너나없이 피바다가 되니까
무섭긴 하겠지
[분옥의 한숨]
아유, 아유, 지겨워
간첩이나 얼른 잡았으면 좋겠다
[분옥의 한숨]
짭새가
수상한 사람 보면
이리로 전화하라더라?
신고하면 5천만 원 준다고
아, 내 한 달 월급이
5만 5천 원인데
그 돈이면
나 베를린도 갈 수 있어
[분옥의 웃음]